랜덤 클래스를 사용해서 10개의 랜덤수를 생성 하기.
랜덤으로 생성되는 수의 범위는 1 ~ 15까지.

중복을 제외 한다.
HashSet 클래스를 사용해서 집합을 만들면,
이 클래스의 특징으로 중복 허용이 불가능 하다는 특징을 가진다.

정수만 들어가기 때문에 <Integer> 을 사용해서
강제성을 부여하기.

어떻게 이 집합에 10개의 랜덤수를 넣어 ?

넣었다고 치고,

중복의 수를 제외하고 생성된 랜덤수의 개수를 출력 하기
랜덤수는 n개 출력 됬고,

생성된 랜덤수를 출력하기
sysout(data);

-----------------------------------------------

중복을 제외한다는 조건이 없기 때문에
ArrayList 클래스를 사용해서 배열리스트를 만들기

정수를 입력 하기
스캐너를 사용해서 0을 입력받으면 종료되는 프로그램

정수만 들어가기 때문에 <Integer> 을 사용해서
강제성을 부여하기.

입력을 몇번할지 모르니까 프로그램은 while(true)로
하고, while문이 종료되는 조건은 0번 입력받았을 때

data.add(입력받은값) 해서 배열리스트에 값을 저장

만약 프로그램이 종료되면 ?
종료되기전까지 입력한 정수들의 평균을 출력
평균 : 입력한 정수들의 총합 / 입력한 정수의 개수

평균은 소수점이 나올 수 있으니, double 타입으로 만들기

그때 내가 입력한 정수 중에서 짝수가 몇개인지를 출력
만약 내가 입력한 정수를 2로 나눴을때 나머지가 0이야?
ok

그러면 그 ok된 짝수들의 개수를 출력
짝수는 __개 입니다.

그리고, 그 짝수가 뭔지를 출력.
[_, _, _]


