0. 상품 객체 생성할 때 입력한 이름이 진짜 맞니 ?

=> 유효성 검사하기. + 1, 2번 외에 숫자 입력시 잘못된 입력 멘트 추가
ok

 

1. 상품 객체를 생성할 때 가격이랑 재고를 음수로 입력받을 수 없다.

=> 유효성 검사하기. ok

 

2. 상품을 구매할 때 구매갯수가 1개이상이어야 한다. 1개보다 작을 수는 없다.

=> 유효성 검사하기. 막힘 ok 일단 플래그로 ok

 

3. 여유되면 상품을 구매할 때 내가 가진 돈이 얼만지를 비교해서 

돈이 총가격보다 많거나 같으면 결제될 수 있도록 하고

적으면 돈이 부족해서 결제가 안되는 기능 추가.

+++ 돈이 차감이 되어야 한다.

 

4. 사용자로부터 입력받을 때, 다른 타입을 입력받으면  재입력 할 수 있도록 기능을 구현

잘못입력한 해당 부분만 재입력할 수 있도록 구현

=> try, catch, finally 등을 사용해서 구현
=> 예외처리
ok

 

5. 삭제기능 코드로 짤 때

for로 돌리는게 아니라 while로 짜야하나?
걍 for문으로 함. ok 

 

6. 예외나는 부분 :

재고 변경 할때랑 ok

재고 삭제 할때랑 ok



7. sc.nextLine(); 지워보기 ok



8. 뒤로가기 기능 다 만들어보기.

1) 상품의 이름 입력할때 (상품 객체 생성할때)
상품 추가 안하고 뒤로가기 3번 기능 추가      ok

2) 상품 삭제할 때 
정말 삭제 할겁니까? 멘트 ok
ㅇㅇ 1
ㄴㄴ 2
뒤로가기 3

3) 상품 만들때 
이가격이 정말 맞습니까?
이재고가 정말 맞습니까?
ㅇㅇ 1
ㄴㄴ 2



9. 관리자모드 진입시 비번 ok

10. flag true로 바꿔지면
다시 false로 초기화 시켜놓기 위치 어디로? ok



11. 관리자모드에서 1~5 입력 벗어나면 안내멘트 뜨게. ok